❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට සිහිනයක් තිබුණා.
මම මිනිසෙක්.
වැඩිහිටියන්ට උණුසුම් සුප් එකක් ලබා දීම.
පළමුව ප්‍රවේශ වන්න
මුලින්ම වැළඳ ගන්නා මිනිසා
දරුවන් සමඟ ගීත ගායනා කිරීම
මිනිසුන් ඉදිරියේ
හදවත විවෘත කිරීම
තරුණ හදවත් තුළ ගින්නක් දල්වන්න
අවශ්‍ය නම්
යුද්ධයක් ආරම්භ කළ හැකි මිනිසෙක්
අපි එකට මෙයට විරුද්ධව නැගී සිටිමු!
ඔහු කාන්තාවකට ආදරය කළා.
ඒ කාන්තාව…
මම මැරෙමින් හිටියා.
මූන්ජු
මෑතකදී, උතුරු කොරියාවට
එක්සත් ජනපද ප්‍රධාන භූමියට පහර දීමට හැකියාව තිබේ
ICBM මෙහෙයුම් සඳහා යෙදවීමේ සැලසුම්
නිවේදනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්
එක්සත් ජනපද ජනාධිපති හවුසර්
දැඩි අනතුරු ඇඟවීමක් කළේය.
උතුරු කොරියාව තහනම් රේඛාව පසු කළේය.
අපි ඔවුන් නිසා
දුක් විඳීමට අවශ්‍ය නැහැ .
අවාසනාවන්ත ලෙස
සාමය පවත්වා ගත හැක්කේ බලය තුළින් පමණි.
අපි ලෝකය ලස්සන කරන්නේ
මෙහෙමයි .
උතුරු කොරියාව න්‍යෂ්ටික ප්‍රකෝප කිරීම් දිගටම කරගෙන ගියහොත්
එක්සත් ජනපදය ඒ ආකාරයෙන්ම ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇත.
මම සහතික වෙනවා.
එක්සත් ජනපද ධවල මන්දිර මාධ්‍ය ලේකම් ඇඩම් මැක්ස්වෙල්
ජනාධිපති හවුසර්ගේ ප්‍රකාශ
උතුරු කොරියාවට එරෙහිව හමුදා ක්‍රියාමාර්ගයක්
ළඟදීම සිදුවන බවට සංඥාවක්
එය ප්‍රතික්ෂේප කරන අතරතුර පවා
ධවල මන්දිරය රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික හෝ
අපි සලකා බලන්නේ සාමකාමී විසඳුම් පමණක් නොවේ.
ඔවුන් නිශ්චිත ප්‍රතිචාර පියවර සඳහන් නොකරන බව
ප්‍රකාශ කළහ .
මැක්ස්වෙල්ගේ ප්‍රකාශකයා තවදුරටත් පැවසීය.
උතුරු කොරියාවේ න්‍යෂ්ටික සහ මිසයිල ප්‍රකෝප කිරීම්
නැවැත්වීම යනු...
එය ධවල ​​මන්දිරයේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
මෙය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා
ගත හැකි සියලු පියවර
ඔහු තවදුරටත් පැවසුවේ මිත්‍ර පාක්ෂිකයින් සමඟ එක්ව
සැලැස්මක් සකස් කරන බවයි .
එක්සත් ජාතීන්ගේ මැදිහත්වීම යටතේ එක්සත් ජනපදය,
යුද්ධය අවසන් කිරීම සඳහා සාකච්ඡා කණ්ඩායමක් පිහිටුවන ලදී.
ඉඩිෂා අගනුවර වන සයිරස් වෙත
පිටත් කර හරින අතරතුර
Anshar Nabuu Idisha රජු,
රාජ්ය විකාශනය හරහා
ඒකපාර්ශ්විකව සාකච්ඡා අත්හිටුවීම...
කෙනෙකුට පැවරෙන්නේ ඇයි?
මට නිදාගන්න බෑ.
මේ වෙලාවේ ඔයා තනියම කොහෙද
දුවන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට නිදාගන්න බැරි නම්
ඔයා දන්නවනේ මම මිනිස්සුන්ට නපුරුයි කියලා, හරිද?
ටිකක් නිදාගන්න.
මම කොරියාවට ආවම
ඉල්ලුවේ එක දෙයක් විතරයි , ඔයා දන්නවනේ.
මට ඕනේ උදේ පාන්දර තනියම දුවන්න වෙලාව විතරයි.
මට නම් ඒක උදාවන යාඥාවක් වගේ.
දුවන්න! කවුද දුවන්න එපා කිව්වේ?
ඔබ පිටුපස කිසිවෙකු නොමැති බව සිතන්න.
නැත්නම් ට්‍රෙඩ්මිල් එකේ දුවන්න, නැත්නම් තනියම
මට ඇත්තටම දුවන්න වෙනවා.
මම මිනිස්සු ඉස්සරහා ඒකට කැමති නැහැ.
හැමෝටම ඇහෙන තැනක යාච්ඤා කරන්න ඔයාට
පුළුවන්ද ?
දේශපාලනඥයෝ
මිනිස්සු ඉස්සරහ විතරයි යාඥා කරන්නේ, නේද?
Jang Joon-ik! Jang Joon-ik! Jang Joon-ik!
මූන්ජු
කාට හරි මාව වට්ටන්න ඕන නම්, ඒක සරලද?
ඔබ ජෝගිං කරන අතරතුර
මෝටර් රථයක හැප්පෙනවා , නැතහොත්
කන්ද මතට තදින් තල්ලු කිරීම හෝ
එතකොට මොකද වෙන්නේ?
දකුණු කොරියාවේ අනාගතය වෙනස් වෙයි.
වැහි බිංදු වලින් පවා පරිස්සම් වෙන්න මට ඕන.
සමාවෙන්න, ඔබ දැන් ජනාධිපතිද?
ඔහු තවමත් අපේක්ෂකයෙක් නොවේ.
ඈත අනාගතයේ
අපි අද කළ දේ දෙස ආපසු හැරී බලන විට
අපි වගේමයි
මානුෂීය ජීවිතයක් ගත කිරීමට සුදුසු අය
උතුරු කොරියානු ජනතාව සඳහා
තානාපතිතුමනි!
තානාපති සියෝ,
ඔහුගේ ධුර කාලය තුළ, ජාත්‍යන්තර ප්‍රජාව තුළ
අපි අපේ රටේ ස්ථාවරය ක්‍රියාකාරීව නියෝජනය කර
විවිධ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික ගැටළු වලට සහභාගී වී ඇතත්,
හදිසි ඉල්ලා අස්වීමක් නිසා
මම ඊයේ සවස ඉන්චියොන් ගුවන් තොටුපළ හරහා කොරියාවට ආපසු පැමිණියෙමි .
කෙසේ වෙතත්,
හදිසි ඉල්ලා අස්වීමේ පසුබිම සම්බන්ධයෙන්
මම මගේ වචන මටම තියාගත්තා.
හවුසර් හිතන්නේ
මොකක්ද ?
කොරියාව කොහෙද තියෙන්නේ
මට ආරංචි වුනා සිතියමක් දුන්නත් ඒක හොයාගන්න බෑ කියලා.
හවුසර් ඒක පිළිගන්නවා,
මොකද එයා හරිම පිස්සෙක්.
නමුත් කිම් හන්-සැං ඊටත් වඩා පිස්සෙක් විය.
ඒක හරිම නිහඬයි.
හොඳයි, මොනතරම් හුදකලා නායකයෙක්ද , හිරවෙලා ඉන්න කෙනෙක්ද.
ගොඩක් කතා තිබුණා, ඔයා දන්නවනේ.
නමුත්
මේක යම් ආකාරයක පිස්සු තරඟයක්ද?
න්‍යෂ්ටික ගැටුම් යුගයේදී, උන්මත්තකයා ජය ගනී.
මක්නිසාද යත් ඔවුන් සැබවින්ම න්‍යෂ්ටික ප්‍රහාරයක් දියත් කරනු ඇතැයි යන බිය
කේවල් කිරීමේ චිපයක් වන බැවිනි.
මගේ විදේශීය මිතුරන් පිස්සු වැටෙනවා.
යුද්ධයක් ඇති වෙයි කියලා බයයි නම්
කොරියාවේ ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද ?
ඒ මිනිස්සුත් ඉක්මනින් අනුවර්තනය වෙනවා.
තානාපතිවරු පවා
මුලින්ම තනතුරු භාර ගන්නා විට මෙවැනි පුවත් දකිති.
මම මගේ බෑග් පැක් කරලා
මගේ මව් රටට පිස්සුවෙන් වගේ කතා කරනවා, ඔයා දන්නවද?
නමුත් පසුව,
ඔවුන් කොරියානු ජනතාව හා සමාන බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
හොඳින් නිදාගෙන හොඳින් කන්න.
ඒක හරි නේද?
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඇයි?
ඔබ එක්සත් ජනපද ප්‍රවෘත්ති සක්‍රිය කළහොත්,
දවස පුරාම කිම් හැන්-සැං ගැන පමණයි.
ඉරාක යුද්ධය සහ ඉඩිෂා යුද්ධය
ද ආරම්භ වූයේ මෙවැනි ප්‍රචාරණයන් සමඟිනි.
එක්සත් ජනපදය
ඉඩිෂා යුද්ධය විසඳන්නවත් බැරි වුණු නිසා
ඔවුන්ගේ හමුදා මැද පෙරදිග බැඳලා ඉන්නවා .
නමුත්
ඔබ ඊළඟ යුද්ධයට දැනටමත් සූදානම් වෙනවාද?
මාර්ගය වන විට, තානාපති සීඕ
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීමට සැබෑ හේතුව කුමක්ද?
ඔයා අහන්නේ පැහැදිලිවම තියෙන දේද?
මගේ සැමියා
දැනට විරුද්ධ පක්ෂයේ ප්‍රමුඛ අපේක්ෂකයෙක්.
නෑ, එයා කිව්වද එයා අයින් වෙනවා කියලා?
ජනාධිපතිවරයා ඔහුට ඉල්ලා අස්වන ලෙස කීවාදැයි
මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි .
ආහ්, එයාලා එනවා.
ඔබේ රසවත් සංවාදයට බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට තානාපති සීඕව එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඇයි
ඔයා එක එකාට උත්තර දෙන්නේ?
මොකද එයාගේ මහත්තයා
ජනාධිපති වෙන්න යනවා වගේ පේනවා.
මම ඔයාට කිව්වා දික්කසාද වෙන්න නැත්නම් අයින් වෙන්න කියලා .
ඔයා මං නිසා අනවශ්‍ය වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති කළා.
බාසල් ක්වාර්ටෙට් හි
එක්සත් ජනපදය, චීනය සහ උතුරු කොරියාව
තමන්ගේම ආකාරයෙන් පිස්සු වැටෙන මිනිසුන්
ඔහු ඔවුන්ව එකින් එක ඒත්තු ගැන්වීය.
ගිවිසුමට 'සාමකාමීව' යන
වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඇතුළත් කිරීම දැකීම
"වාව්, මම ජනාධිපති වුණොත්, ඒ කාන්තාව
අඩුම තරමේ විදේශ කටයුතු අමාත්‍යවරිය වෙයි."
මම ඒකට තිතක් දැම්මා.
සැමියා නව රිපබ්ලිකන් පක්ෂයේ ජැං ජුන්-ඉක් බව පෙනේ .
ඒ කාලේ මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා හිටියේ.
එතැන් සිට අපි
අවුරුදු 10 ක් එකට ඇවිද ගියෙමු .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
නමුත් ඔහු අමාත්‍ය ධුරය ප්‍රතික්ෂේප කළ විට
මට යම් හැඟීමක් ඇති වුණා .
ජැං ජුන්-ඉක් බොහෝ විට ඊළඟ ජනාධිපතිවරණයට ඉදිරිපත් වනු ඇත.
මට තානාපති තනතුර ඕන වුණා.
චේ කියුං-ෂින් පරිපාලනය කළ ආකාරයටම
උතුරු කොරියානු න්‍යෂ්ටික ප්‍රශ්නය විසඳීමට මට අවශ්‍යයි .
අනිත් ඒවා ගැන මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
එක්සත් කිරීම පිළිබඳ ජැං ජූන්-ඉක්ගේ අදහස්
ඉතා භයානකයි.
ඒක තාම විසඳිලා නැතුව ඇති.
ඇයි?
මොකද මම උදාසීනයි.
කඳවුරේදී ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද පළමු ප්‍රතිපත්තිය
වූයේ 'තනිකමට ප්‍රතිචාර දැක්වීමේ ප්‍රතිපත්තියයි'.
පහත දැක්වෙන්නේ දේශගුණය, ආහාර සහ කෘෂිකර්මාන්තයයි.
ඊළඟට ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවයද?
අපි අන්තර්-කොරියානු සබඳතා ගැන කතා කරන්නේ කවදාද?
උතුරු කොරියාව හෙට පවා
කඩා වැටිය හැකියි .
තරුණයින්ගෙන් සියයට 80ක්
එක්සත් වීමට විරුද්ධ වෙති.
පසුගිය වසරේ, සභා මන්ත්‍රී ජැං
දකුණු කොරියාවේ පරිත්‍යාගය
මත පදනම් වූ එක්සත් කිරීම යනු
එය අවශ්‍ය හෝ සුදුසු නොවන
බව පැවසීම නිසා ඔහු තරුවක් බවට පත්විය .
අවශ්‍ය පරිදි ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාව සංශෝධනය කරන්න
වෙනම රටවල් වලට වෙන්වීමේ හැකියාව පවා
සාකච්ඡා කිරීම වටී .
"සිසිල්" සින්ඩ්‍රෝමයෙන් පෙළෙන
තරුණ දේශපාලනඥයෙකු පවා
ඒක හරිම වගකීම් විරහිතයි නේද?
එක්සත් කිරීමේ ගැටලුව...
ඒක එකපාරටම කඩා වැටෙන්නයි යන්නේ.
ස්වාභාවික විපතක් වගේ, නොවැළැක්විය හැකියි
අද ඒ පුද්ගලයා
සාමය සහ සමාව දීමේ දේවස්ථානයේ පැවැත්වෙන
එක්සත්කම සඳහා වූ මහා දිව්‍ය පූජාවට සහභාගී වන්න .
පූජාවෙන් පසු
නිවේදනය කිරීමට යමක් ඇති බව ඔවුහු පවසති .
එක්සත් කිරීමේ ප්‍රතිපත්තියක් ප්‍රකාශයට පත් කෙරේද?
ජනාධිපතිතුමනි
නියෝජිත ජැං
ඔබව හමුවීමට කැමතියි, අද රෑ පරක්කු වුණත් .
මම? ඇයි?
මමත් හරියටම විස්තර
දන්නේ නැහැ .
කමක් නැහැ
මම දැනටමත් සූදානම්.
සමාවෙන්න
මට අද ඇත්තටම හදිසි කාලසටහනක් තියෙනවා, ඉතින්...
කරුණාකර ඔබේ දෙමව්පියන්ටත් කණගාටුයි කියලා කියන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ටිකක් කලින් දැනගෙන හිටියා නම්,
මම මේ වෙන්කිරීම අවලංගු කරනවා.
අද රෑ මටත් ඇත්තටම වැදගත් වුණා.
මම නිසා ඔයා කොච්චර කරදර වලට මුහුණ දුන්නාද?
ඔහුගේම රටේ සිටින ඔහුගේ දෙමව්පියන්ටත්
මට කියන්න ඕන වුණේ ඔයා හොඳට කරනවා කියලා.
මට නම්...
තානාපති කොහේ ගියත්
මම ඔහුව අනුගමනය කර ඔහුට උදව් කිරීමට තීරණය කර තිබුණා.
ඉතින්, හොඳයි, මම මගේ ගෘහස්ථ නිවාස දායකත්ව ඉතිරිකිරීම් සහ ඒ වගේ දේවල් ඔක්කොම අවලංගු කරනවා.
මම උණුසුම් වෙමින් හිටියේ, ඒ නිසා මට ඕනෑම මොහොතක යන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවද ?
සුඩානය, සිරියාව, ඉරාකය
හොඳයි, එය පෘථිවියේ රළුම ස්ථානය වුවත් මට කමක් නැහැ
, නමුත්...
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් යන්න කැමති නැති
තැනක් තිබුණා .
නව ජනරජ පක්ෂය
ඔව්,
නිව් රිපබ්ලිකන් ජනාධිපති අපේක්ෂකයාගේ බිරිඳගේ සහායිකාව.
ඒක මට කරන්න බැරි දෙයක්.
මට තේරෙනවා
විවාහයත් ඒ වගේ.
අනෙකාගේ දුර්වලතාවය ඔබේම ලෙස
ගැනීම
ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මම නිසා සභා මන්ත්‍රී ජැං
මම ජනාධිපති වෙනවද නැද්ද
කියන එක වැදගත් නැහැ .
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම ජනාධිපති විය යුතු නම්,
මම ඔබ සමඟ සිටීම හොඳය.
එහෙනම් තානාපතිතුමනි, දේශපාලනය ඉවරයි.
කුමක් ද?
මට ඔයාව ගොඩක් ඕන වුණා.
ආවට ස්තූතියි මූන්ජු.
ඒක ලස්සනයි
නමුත් කුරුසය ඇයි?
ඔවුන් පවසන්නේ එය පසුගිය වසර 2,000 තුළ වඩාත්ම ජනප්‍රිය නිර්මාණය බවයි.
ඔයා අද පල්ලියට යන නිසාද?
මම ඒ මාලය දාගෙන
යාඥා කරන ඡායාරූපයක් ගත්තොත්
එය විශ්වාස කළ නොහැකි විය යුතුයි.
ඔයා මට යාඥා කරන්න කියලද කියන්නේ?
ඔබ මා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළොත්
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මාව ජනාධිපති වෙනවටද ඕන?
මම, දුර්වල පුද්ගලයෙක්
මට ලොකු දේවල් හසුරුවා ගැනීමට හැකි වේවායි මම යාච්ඤා කළා.
මාසයකට පෙර ඔයා
මට එන්න කියලා කතා කළ විට
ඔයාගේ කටහඬ අහලා මම ඒක දැනගත්තා.
යමක් වැරදී තිබිය යුතුයි.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
ඔයා කවද්ද මට කියන්නේ?
අද රෑ කතා කරමු.
ඒක ටිකක් දිග කතාවක් වෙයි.
ඔය දෙන්නා
මෙතන ඉඳගන්නවා.
අපේ ආරක්ෂක නිලධාරීන් මෙහි...
අපි පල්ලිය ඇතුලට එන්න එපා.
ඔව්?
එය සාමය සඳහා වූ දිව්‍ය පූජාවක් විය යුතු අතර,
බොහෝ වැදගත් පුද්ගලයින් සහභාගී වෙමින් සිටිති.
දෙවියන් වහන්සේගේ ගෘහයට පැමිණීම
මට බය කෙනෙක් වගේ
පේන්න ඕන නෑ .
හැකිතාක් නොපෙනෙන ලෙස සකසන්න.
ම්ම්, සභා මන්ත්‍රී, තවමත්...
අපි පසුව පීච් කමුද?
මේ කන්නයේ පීච්?
ඔබට එය මිලදී ගත හැකිද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා පීච් කෑවා කියලා, සභා මන්ත්‍රී ...
මට එකපාරටම මේක කන්න හිතෙනවා.
සාමකාමී එක්සත්කමක් - ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ!
අපිරිසිදු අයව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ක්‍රියාත්මක කරන්න, ක්‍රියාත්මක කරන්න!
සාමකාමී එක්සත්කමක් - ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ!
අපිරිසිදු අයව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ක්‍රියාත්මක කරන්න, ක්‍රියාත්මක කරන්න!
සාමකාමී එක්සත්කමක් - ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද!
ඔව්,
සාමකාමී එක්සත්කමක් සඳහා යාඥා කරන මහා දේව මෙහෙය පැවැත්වෙනවා.
මම සාමයේ සහ සමාව දීමේ පල්ලියේ සිටිමි.
ජීවිතයේ සෑම තරාතිරමකම මිනිසුන්
ඉදිරියේ
දිව්‍ය පූජාව තවත් සුළු වේලාවකින් පස්වරු 5 ට
ආරම්භ වීමට නියමිතය .
අද, විශේෂයෙන්,
එක්සත් කිරීමට විරුද්ධ කෙනෙකු ලෙස හැඳින්වේ
නව ජනරජ පක්ෂයේ නියෝජිත ජැං ජුන්-ඉක් සහභාගී වෙමින් සිටින අතර,
එය සැලකිය යුතු අවධානයක් දිනා ගනී.
සාමකාමී එක්සත්කමක් - ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ!
බලහත්කාරයෙන් එක්සත් කිරීමට අපි විරුද්ධ වෙමු!
මම විරුද්ධයි, මම විරුද්ධයි!
ඉතිහාසය නැවත නැවතත් සිදුවෙනවා.
ජැං ජූන්-ඉක්, ඉල්ලා අස්වෙන්න!
ඉල්ලා අස්වෙන්න, ඉල්ලා අස්වෙන්න!
අපිරිසිදු අයව ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ක්‍රියාත්මක කරන්න, ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ඉතිහාසය නැවත නැවතත් සිදුවෙනවා.
ජැං ජූන්-ඉක්, ඉල්ලා අස්වෙන්න!
ඉල්ලා අස්වෙන්න, ඉල්ලා අස්වෙන්න!
සියලුම ආරක්ෂක නිලධාරීන්
ආසන දෙව්මැදුරෙන් පිටත රැඳී සිටීමට සැලැස්විය යුතුය.
චැං-හී,
කරුණාකරලා මූන්-ජුට දැනට නවතින්න වෙනම තැනක් ලෑස්ති ​​කරන්න .
පූජාව අවසන් වූ වහාම
මට එහි යා හැකි වන පරිදි
කමක් නැහැ
කාරණය කුමක් ද?
නැත
අපි යාච්ඤා කරමු
සර්වබලධාරී හා සදාකාලික දෙවියන් වහන්සේ
උතුර දකුණ ලෙස බෙදී ඇති මේ ජාතිය දෙස
අනුකම්පාවෙන් බලන්න.
කරුණාකර මේ දේශයට සාමය සහ සමාව ලබා දෙන්න.
ආමෙන්
අවදියෙන් සිටින්න
එය තවමත් පැවතුනත්
මිය යන දේවල්
ශක්තිමත් කරන්න.
මම කවදා ඔයා ළඟට එයිද කියලා ඔයා දන්නවා.
ඔයා කිසිදාක දැනගන්නේ නැහැ
එය ස්වාමීන්වහන්සේගේ වචනයයි.
හැමෝම, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
සභා මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක්!
ඇයි ඔයා අපිව පාවා දුන්නේ?
ඔයා කිව්වා එක්සත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
පැටියෝ, පැටියෝ!
පැටියෝ, පැටියෝ, කමක් නෑ.
ඔහ්, ඒක හොඳයි!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, ජූනික්.
එක්සත් කිරීම අපායක්
මම ඔබට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
මාණ්ඩලික සැරයන් කිම් යොං-ජුන්
ඒ නිසා තුවක්කුව බිම දාන්න.
එන්න!
මී පැණි
ඔයාට හරි ද?
හරි…
අපි…
පීච්…
ජූනික් මහතා, ජූනික් මහතා
ජූනික් මහත්මයා! ජූනික් මහත්මයා!
පැටියෝ!
ආ! පැටියෝ! ආ!
පැටියෝ…
දැන්,
නව රිපබ්ලිකන් පක්ෂ නීති සම්පාදක ජැං ජුන්-ඉක්
ඔවුන්ට වෙඩි තබා ඇති බවට
අපට ආරංචියක් ලැබුණා .
ඒ ගැන දැනගන්න අපි දැන්ම අපේ වාර්තාකරු සමඟ සම්බන්ධ වෙමු .
නියෝජිත ජැං ජුන්-ඉක්
හදිසි ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වෙමින් සිටී.
මම සෝල් සුන්ග්මූන් විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ ඉන්නේ.
සභා මන්ත්‍රී ජැංගේ මව,
අසෙම් නැව් සභාපති ඉම් ඔක්-සියොන්, සහ
නියෝජිත ජැංගේ පවුලේ අය
රෝහලට ආවා විතරයි.
ලොව 11 වන විශාලතම නැව් සමාගම වන අසාම් ෂිපින්,
යාත්‍රා 100කට අධික සංඛ්‍යාවක්,
සැපයුම් පහසුකම් සහ නැව් මාර්ග ජාල වලින් සමන්විතයි.
රටේ විශාලතම
අපි පුළුල් නැව්ගත කිරීමේ සහ සැපයුම් සමාගමකි.
ආයුබෝවන්
හෙට පිටත් වන
වොෂින්ටනයට යාමට මගේ ගුවන් ටිකට් පත.
මම අවලංගු කිරීමට කැමතියි.
සැකකරුවෙකු ලෙස හඳුනාගෙන ඇති
27 හැවිරිදි මිස්ටර් කිම්
වර්තමානයේ එක්සත් වීමට විරුද්ධ වන කණ්ඩායමක සොල්දාදුවෙක්
ඔවුන් ක්‍රියාකාරීව සිටි බව දන්නා කරුණකි.
අධික රුධිර වහනය හේතුවෙන් ජැං ජුන්-ඉක් රෝගියා
ඔහු/ඇය අද රාත්‍රී 9:15 ට
අභාවප්‍රාප්ත විය .
ආච්චි, ඔයා හොඳින්ද?
මෙතන...
පූජාව අතරතුර වෙඩි වැදී
හදිසි ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වෙමින් සිටි සභා මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක්
අවසානයේ ඔහු අද රාත්‍රී 9:15 ට පමණ
මිය ගියේය .
මන්ත්‍රී ජැං ජූන්
-ඉක්ගේ
හදිසි මරණයෙන් පසු
දේශපාලන ක්ෂේත්‍රය
තවමත් අවුල් සහගතයි.
තම අපේක්ෂකයා පරාජයට පත්වීමත් සමඟ, නව රිපබ්ලිකන් පක්ෂය,
ප්‍රති-පියවර සාකච්ඡා කරමින් සිටින අතර,
ප්‍රාථමික මැතිවරණ කාලසටහනේ වෙනස්කම්
ද නොවැළැක්විය හැකි බව පෙනේ.
සැමියා මිය ගියා, පුතා මිය ගියා.
මගේ මුණුපුරා පවා මැරුණා.
වැන්දඹුවන් තිදෙනෙක් එකම වහලක් යට ජීවත් වෙති
ඔයා දන්නවද ආච්චි.
මගේ පුතා මැරුණාම
මගේ ලේලිය තවමත් ජවසම්පන්නව සිටියදී
මම ඇයට මෙතරම් වෛර කළේ මන්දැයි මම නොදනිමි .
දැන් මට දැනෙන විදිහ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
තරුණයෙකුට උපකාර කිරීමට එක දරුවෙකුවත් නොමැතිව
ඔයාගේ මහත්තයා එයාගේ උරුමය අරන්
පියාඹලා යන හැටි බලන්න වෙනවා නේද?
ඒක ඇත්ත අම්මේ.
මගේ සැමියා අසනීප වූ විට,
මගේ අම්මා මට උරුමය දෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා හැමදේම ලොකු පුතා ඉස්සරහට තල්ලු කරලා.
අන්තිමට ඔයා මේ ළමයට හොඳ දෙයක් කළා.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියද?
ආච්චි
මව, නෑනා
අහංකාර වීම ගැන මම සමාව අයදිමි, නමුත්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මේ වතාවේ
මගේ සහෝදරයා වෙනුවට මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වීමට තීරණය කර තිබෙනවා .
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
මගේ සහෝදරයාට වෙඩි තැබීමෙන් පසු
පක්ෂයේ පිළිගැනීමේ ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉහළ ගියා .
පක්ෂය පිහිටුවීමෙන් පසු ලැබුණු ඉහළම අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම මෙයයි.
කවුරුහරි මේක ලබා ගන්න ඕන.
පක්ෂය
මාව සුදුසු යැයි සලකනවා.
මහජන මත විමසුමක් පැවැත්වීමේ ප්‍රතිඵල
අතිමහත් සහයෝගයෙන්
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං මන්-කි…
ඔයාගේ සහෝදරයා මැරුණාට පස්සේ
හිනාවෙන ගමන් කටවල් වහගෙන ඉන්න කොල්ලෝ
ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
හ්වෑං මන්-ගි ද එවැනි අයගෙන් කෙනෙකි.
නමුත් ඔබ පවා...
මම
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයා නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න නියමයි.
කෙනෙකුට ධුරය සඳහා තරඟ කිරීමට සිදුවුවහොත්
මූන්ජු යන්න ඕනේ.
එමියා, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඇමරිකානු මැතිවරණවලදී වැන්දඹුවගේ අපරාජිතභාවය නමින් නීතියක් තිබේ.
මොකද එයාලා වැන්දඹුවක් ආවොත්
අනිවාර්යයෙන්ම එයාව තෝරගන්නවා .
අපි මැතිවරණය ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි.
මම පරදිනවා
ඔයාගේ නෑනා දිනනවද?
නීතිමය සමාලෝචනය ප්‍රමාද වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඔහ්, ඔයා නියම වෙලාවට ආවේ.
අපි දෙන්න විතරක් කනකොට
අජීර්ණය හැදෙයි කියලා මම හිතුවා .
සති දෙකකට පෙර අභාවප්‍රාප්ත පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක්
ඔහු තම වත්කම් පියවීම සඳහා පෞද්ගලිකව නීතිඥයෙකු යොදවා ගත් බව කියනු ලැබේ.
මට ඊයේ විස්තර ලැබුණා.
මුළු මුදල් හිමිකම්: දිනුම් 4,410,550,090
එය සියෝ මුන්-ජුට තෑගි කර ඇත.
ආසන්න වශයෙන් බිලියන 28 ක් වටිනා දේපළ වෙළඳාම් පහක් දිනා ගන්නා ලදී
වොන් බිලියන 5.5 ක් වටිනා මුළු චංචල වත්කම්
Seo Mun-ju වෙත...
ඇයි ඔබ එය මෙතරම් සංකීර්ණ ආකාරයකින් පැහැදිලි කරන්නේ?
ඉතින්, ඒක එයාට දුන්නට පස්සේ මොනවද ඉතුරු වෙන්නේ?
විදේශ වත්කම් පිළිබඳ විස්තර
තවමත් ලැබී නැත.
මට ඔබට නිශ්චිත පිළිතුරක් දිය නොහැක, නමුත්
කිසිවක් ඉතිරි වී නැති බව පෙනේ.
ඒක විහිළුවක්, මේක වංචාවක්.
මේක බොරුවක්ද කියලා මට හිතෙනවා.
නීතිඥයෙක් වංචාකාරයෙක් කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද
?
ඒ සෑම නඩුවක්ම
නීත්‍යානුකූලව සිදු කරන ලදී.
එය වලංගු තෑග්ගක් බව
තහවුරු කර ඇත .
ලුණු වෙළෙන්දන් වූ ජැං පවුල
එය පරම්පරා තුනක් පුරා
ලෙයින් හා දහඩියෙන් ගොඩනැගුණු ධනයකි .
මේ ගෙදරට පෙරළිලා ආපු නිවාස නැති ඉබාගාතේ යන කෙනෙක්
මට ඒ දරුවා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ!
ළමයා
ඔයා කියන්න.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මටත් දැන් ඒ වගේම පුදුමයි.
මම මැතිවරණයට පෙර මගේ වත්කම් පියවනවා.
මුද්‍රාව සහ හැඳුනුම්පත නියෝජිතයෙකුට භාර දීම...
මම ඔයාට එහෙම කිව්වා.
ඔයා එයාට ඒ වගේ කාලකණ්ණි කොල්ලෙක් එක්ක
විවාහ වෙන්න දෙන්න එපා .
අනේ මන්දා,
මගේ ආච්චි ආයෙත් ඒකට සම්බන්ධ වෙලා.
අන්තිමට, එයාලා මට දරුවෙක් දුන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා නිසා අපේ ජූනික්
හැමදාම රෑට තනි වුණා!
අම්මේ, කරුණාකරලා කට වහගන්න!
ඔයා මට කෙලින්ම කියන්න
කතා කරන්න කැමති අය
මේ තත්ත්වය දැක්කොත්
මම කියන්න යන්නේ ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව මැරුවා කියලා.
ආදරයක් නැතුව කිසිම දෙයක් නැතුව
විවාහ වුණු කාන්තාවක්
ඇගේ සැමියා ඇගේ මුළු ධනයම තෑගි කළ මොහොතේම
ඇය වැන්දඹුවක් බවට පත් වූ බව සිතීම
මට නිසි හේතුවක් දෙන්න.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව
තමන්ගේ මුළු ධනයම දෙන කෙනෙක් ඉන්නවද ?
ඒ බව නොදැන එය ලබන අය සිටීද?
දැන් මම ආච්චිටයි අම්මටයි ඇහුම්කන් දුන්නට පස්සේ,
මට තේරෙනවා කියලා මම හිතනවා.
ජුන්-ඉක් මට
ඔහුගේ මුළු ධනයම ලබා දීමට හේතුව
ආච්චි
මම නිවාස නැති දරුවෙක් නෙවෙයි.
ඇය මගේ අම්මා ඉතා සැලකිල්ලෙන් ඇති දැඩි කළ දියණිය, ඇය වෙනුවෙන් සියල්ල කැප කළාය.
මම මේ පවුලට විවාහ වුණු දා ඉඳන් මට
හිඟන්නෙක් වගේ සැලකුවත් ,
මාව නොසලකා හරිනවා කියලා මම හිතුවේ නැති හේතුව
තමයි
එය නොසලකා හැරීම ඒ පුද්ගලයාගේ ගැටලුවයි.
ඒ මගේ අම්මා මට ඉගැන්නුවා මට සැඟවීමට කිසිවක් නොමැති තාක් කල් එය කමක් නැහැ කියලා.
නමුත් ජූනික් ඒකට කැමති වුණේ නැහැ වගේ .
මොකද එයාලා ඒ සල්ලි ඔක්කොම දුන්නේ මේ ගෙදර මාව ආයෙත් පහත් කරලා සලකන්නේ නැති වෙන්න.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
, එයා දිහා බලන්න, එයා, එයා, එයා ඇස් අරිනවා.
ඔයා ජූනික්ට ඒ තරම් ආදරේ කළා නම්
ඔබේ සැමියාගේ අවමංගල්‍යයේදී
එක කඳුළක්වත් නොහෙළා සිටින්නේ කෙසේද?
මම ඇත්තටම එහෙම කිව්වා.
ඒ ළමයා ඇත්තටම හරිම බය හිතෙන, හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මට දැන් තේරෙනවා.
මම ඔයාට මෙච්චර දුක් දෙනවා.
ජූනික් අපිට වෛර කළා වගේ.
මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ එයාලගේ කනගාටුව ප්‍රකාශ කළේ එහෙමයි .
කෙසේ වෙතත්
මට හිතෙන්නේ මේ ඔක්කොම අසාධාරණයි කියලා.
මටත් මෙතන අමාරු කාලයක් තිබුණා.
නමුත් මම මගේ අත් දෙක තදින් තද කරගෙන
ධනයක් ගොඩනඟා ගත්තා.
ඔබට උරුම වූ ඉඩම් සහ ගොඩනැගිලි
මගේ අතින් ස්පර්ශ නොවූ දෙයක් නැත.
සියල්ලටම වඩා,
මම වැඩිපුරම උත්සාහ කළේ
මේ මගේ පුතා, ජූනික්.
වැස්සත් නැතත්,
මම ඉතා පරිස්සමින් පෝෂණය කළ ගසට
ලස්සන පලතුරු
පොකුරු වශයෙන් එල්ලෙන්න පටන් අරන්.
අස්වැන්න නෙළීමට පෙර
සියල්ල පැහැර ගත් ගොවියෙකුගේ හැඟීම
ඔයාට හිතාගන්න පුලුවන්ද?
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
ජූනික් අහිමි වීම දැනටමත් දරාගත නොහැකි තරම්ය.
එයා දාලා ගිය හැමදේම
ඔයා තියාගන්නවා මට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ජං පවුල විසින්
පරම්පරා තුනක් පුරා රැස් කරගත් ධනය
මට ඒක ඕන නෑ.
මම සියල්ල පරිත්‍යාග කර
කොරියාවෙන් පිටව යන්නෙමි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුරු කියලද පරිත්‍යාග කරන්න ඕනේ කියලා!
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ, ඔයා!
අපි නඩුවක් දාමු, ඔව්.
පළමුව
පළමුව, දේපළ අත්තනෝමතික ලෙස ගෙනයාම වැළැක්වීම සඳහා
තාවකාලික වාරණ නියෝගයක් සඳහා ගොනු කරන්න .
නීත්‍යානුකූලව වෙන් කර ඇති කොටස ආපසු ලබා ගැනීමට සහ
හැකි තරම් ලබා ගැනීමට අපි නඩුවක් ගොනු කළ යුතුයි.
මේක තේරුමක් නැති බව ඕන කෙනෙකුට පේනවා.
නීතිඥ
වියදම කුමක් වුවත් , හොඳම කණ්ඩායම ගොඩනඟන්න .
ඔව්
මමත් මේක කරන්නේ සල්ලි නිසා නෙවෙයි.
ඒ මවක් ලෙස මගේ ගෞරවය නිසා.
මම අවසානය දක්වා සටන් කරනවා.
නිමක් නැති නඩු පැවරීම් සිදුවනු ඇත.
ඔයාට කවදාවත් යන්න බෑ.
ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
මම බය නෑ.
කරුණාකර හෙට උදේ පාන්දර එන්න.
කිරීමට බොහෝ දේ ඇති බව පෙනෙන නිසා
කමක් නැහැ
ඔහ්, ඔයා ඒ රැස්වීම මගේ ගෙදරත් පවත්වනවද ?
මේ ගෙදර කවදා ඉඳන්ද එයාගේ?
දවස් දහයකට කලින් ඉඳන්...
වෙත…
කරදර වෙන්න එපා ආච්චි.
මම එච්චර ලෝභ නෑ.
නෑනා, නඩු සම්බන්ධයෙන්...
එය නොකිරීම ජයග්‍රහණය කිරීමට හොඳම ක්‍රමයයි.
මිනිස්සු ඒ ගැන ඕපාදූප කියන්න යනවා.
නඩු නිසා
කිසිවෙකුට හානියක් සිදු නොවේ .
මේක ලැබුනට පස්සේ, මගේ නෑනාත්
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා ඇති.
ඒක මට පහසුයි.
මොකද මම විශ්වාස කරන්නේ නඩුවකදී රිදෙන්නේ අපරාධකරුට
විතරයි කියලා .
මගේ ආච්චි සහ අම්මා
නැහැ, ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
ඔයා ඔයාගේ නෑනාගේ ආත්මයේ
අන්තිම අංශු මාත්‍රයත් උදුරගන්නයි යන්නේ .
මට හැම විටම මගේ නෑනාට
ශක්තියක් වීමට අවශ්‍ය විය .
මාව විශ්වාස කරන්න, අපි මේක සාමකාමීව විසඳා ගනිමු.
ඔබ නිතිපතා පරිත්‍යාගයක් කිරීමට කැමති නම්
මගේ මැතිවරණ ව්‍යාපාරයට එකතු වුණොත් කොහොමද?
මගේ නෑනා සහ මම එකතු වුණොත්,
සහජීවනය ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳ වේවි...
කරුණාකරලා නඩුවක් දාන්න.
මාර්ක්? මේ මම, ඊතන්.
ඔයාට මගේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනේ?
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ
ඔයා මට අනිවාර්යයෙන්ම කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
මම ඒක අතෑරියා.
වන්දි මුදල අති විශාල වනු ඇත.
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් ස්විට්සර්ලන්තයේ ගිණුමක් විවෘත කරනු ඇත.
සියල්ලටම වඩා, සේවාදායකයාට ඔබව අවශ්‍යයි.
VIP ආරක්ෂක රාජකාරි
ආරක්ෂාව යටතේ සිටින පුද්ගලයා දකුණු කොරියානු දේශපාලනඥයෙකුගේ වැන්දඹුවකි.
ඔහුගේ නම සියෝ මුන්-ජු.
ඒ සේවාදායකයා ඒ කාන්තාවද?
නැහැ, ඇය අනතුරක ඉන්නවා කියලා ඇයට තේරෙන්නේ නැහැ .
අපේ සේවාදායකයාට
අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ එම කාන්තාවගේ ආරක්ෂකයා වීමයි, සහ
රහසින්
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කොහොම හරි එයාගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න ඕනේ .
සේවාදායකයා සම්පූර්ණයෙන්ම සඟවා ගැනීම
සේවාදායකයාට ඇය පිළිබඳ තොරතුරු අවශ්‍යයි.
ඇය හමුවන්නේ කවුද සහ
ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
නම: කිම් යොං-ජුන්, විසිහත් හැවිරිදි
එය හමුදා විශේෂ යුධ විධානයට අයත් වේ.
එයා දිහා බැලුවම, එයා පිස්සු කාරයෙක්.
ඔයා දන්නවද, ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
පිස්සු හැදිච්ච කෙනෙක්, ඒක විශ්වාසයෙන් පිරුණු එකක්.
මම ගෙදර ගිය විට, මට
සභා මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක්ගේ ඡායාරූප සහ ද්‍රව්‍ය හමු විය.
ඔවුන්ගෙන් අතිවිශාල සංඛ්‍යාවක් සිටියහ.
නමුත් ඔහු බලාපොරොත්තු වූ දෙයට වඩා වෙනස් ලෙස දේවල් සිදුවන නිසා
මම හිතන්නේ එයා මේ විදියට හැසිරුනේ තරහින් හිටපු නිසා.
ඔයාට පවුලක් ඉන්නවද?
මගේ තාත්තයි අක්කයි එතන ඉන්නවා.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය විවාහ වී වෙනම ජීවත් වේ.
මගේ තාත්තා බිහිරි නිසා
අපිට සන්නිවේදනය කරන්න බැහැ.
මේ වගේ අයට යම් යම් ලක්ෂණ තියෙනවා.
මම තනිකඩයෙක්.
එක්සත් කිරීමට විරුද්ධ කණ්ඩායම් අතර පවා
මේ පුද්ගලයා ඉන්නවා කියලා
එයාලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ වගේ .
මම හිතන්නේ ඒක තනිකඩ අපරාධයක් විදිහට
නිගමනය කරන්න පුළුවන් වෙයි .
නමුත් ඔබ ඒ පුද්ගලයා දන්නවා.
ඒ දවස පල්ලියේදී
අහ්, මාර්ක් බේක්? බේක් සැන්-හෝ මහතා
පල්ලියේදී ඔවුන් පවසන්නේ මෙම පුද්ගලයා උතුරු කොරියානු පලාගිය අයෙකු බවයි.
අසල්වැසි ජනතාව
පවසන්නේ ඔහු යැන්බියන්හි අයෙකු බවයි.
මම වැඩ කරන ස්ථානයට ගියා,
ඔවුන් කිව්වා රුසියාවේ කොහේ හරි ඉඳන් ආවා කියලා.
මේ පුද්ගලයා ඇමරිකානුවෙක් බව අපට දැනගන්නට ලැබුණා .
මම සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ සොයමින් වටේ ගියා, නමුත්
නැත
පුද්ගලයෙකු මෙතරම් සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වන්නේ
කෙසේද ?
පැටියෝ, පැටියෝ, කමක් නෑ.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා නිසා අපේ ජූනික්
හැමදාම රෑට තනි වුණා!
ආදරයක් නැතුව කිසිම දෙයක් නැතුව
විවාහ වුණු කාන්තාවක්
ඇගේ සැමියා ඇගේ මුළු ධනයම තෑගි කළ මොහොතේම
ඇය වැන්දඹුවක් බවට පත් වූ බව සිතීම
ආවට ස්තූතියි මූන්ජු.
මම ඒ කාන්තාව දිහා බැලුවා.
එතරම් විශාල පීඩාවකට මුහුණ දුන් පසු
ඔහු තම හැඟීම් සඟවා ගැනීමට දක්ෂයි.
තවමත් මගේ දෛනික චර්යාවට ඇලී සිටිනවා
එය අතිශයින් කාර්යබහුලයි, සහ...
මට කෑමට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඕනෑම
නොසැලකිලිමත් සහ
තමන් අනතුරක සිටින බව
නොදන්නා කාන්තාවක්
ඉතින් ඔයා ටිකක් පර්යේෂණ කළාද?
ඔයා කියන්නේ රස්සාව භාරගන්නවා කියලද?
නැත
මට එහෙම කරන්න අදහසක් නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම මේකට සම්බන්ධ වෙන්න අවශ්‍යයි කියලා.
ඇය ඔබ සිතනවාට වඩා ශක්තිමත් කාන්තාවක්.
එලිසබෙත්
මයිකල් ජැං ජුන්-ඉක් මහතා
ඇය මිය යාමට පෙර දින ඇගේ සැමියා ඇය බැලීමට ගියේය.
සියල්ල වත් කළ පසු
ඔබට සියල්ලටම සමාව ලැබී ඇත.
මම කතෝලික බව්තීස්මය ලබමින් සිටියදී මීට වසර 20 කට පෙර විවාහ වුණා.
මට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් පිටුවහල් වෙන්න ඕන වෙලා හිටියා.
කතෝලික පල්ලියේ එවැනි ක්‍රියා පටිපාටියක් නොමැති බව මම දුටුවෙමි.
මේ වතාවේ මගේ සැමියා මැරුණා.
මගේ සැමියාත් මැරුණා, ඒ නිසා
මේ තරම් අවංක වීම හොඳයි තාත්තේ.
මගේ සැමියා මෙහෙට ආපු දවසේ ඉඳන්
හැමදාම විශ්වාසයක් තියෙනවා .
දෙවියන් වහන්සේගේ නිවස
ආරක්ෂිතම බව විශ්වාසය
නමුත්
දෙවියන් වහන්සේ මෙහි වාසය කරන්නේ නම්...
ඔයාගෙ ගෙදරට ආපු අමුත්තා
එයාලට ආරක්ෂිතයි කියලා දැනුන වෙලාවෙම ඔයා එයාව මරලා දැම්මා නේද?
දෙවියන් වහන්සේ මිනිසෙකු නම්
මම ඒ පුද්ගලයාව රාක්ෂයෙක් හෝ
මානසික රෝගියෙක් ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
නමුත් එවැනි ප්‍රකාශයක් දෙවියන් වහන්සේට
ඕනෑවට වඩා අපහාසයක් වනු ඇත .
ආචාරශීලී බවක් නිසා, ඔහු නොමැති බව මම විශ්වාස කිරීමට කැමැත්තෙමි .
මෙවැනි කාලවලදී, ඔබ කළ යුත්තේ
ඒක මට යෝබ් ගැන හිතන්න පොළඹවනවා.
හේතුවක් නොමැතිව
බොහෝ වේදනාවන් විඳි වංශාධිපතියෙක්
අනේ තාත්තේ, මට කවදාහරි තේරුම තේරෙයි කියලා
කියන්න එපා .
මිනිස්සු
ඉපදී ජීවත් නොවී
මිය ගිය ළදරුවෙකු සමඟ පවා
ඔහු ඒ වගේ දෙයක් කිව්වා.
ඒ මිනිස්සුන්ගේ කටවල් වලින්
මම දැක්කා යක්ෂයෙක් එළියට එනවා.
මම මගේ ඇස් ඉදිරිපිටම හිටියා
මගේ මුළු පවුලම අහිමි වීමේ දුක මම අත්විඳිමි.
අවුරුදු 70ක් ගෙවිලා ගිහින්, ඒත්
මට තාම තේරුම තේරෙන්නේ නෑ.
ඉතින් මම ඒ වගේ සැනසීමක් ලබා දෙන්නේ නැහැ.
නමුත්
කුණාටුව තුළ යෝබ්
දෙවියන් වහන්සේගේ මුහුණ දුටුවේය .
එලිසබෙත්, නෑ, සියෝ මූන්-ජු
දැන් කුණාටුවක් එනවා.
කාලය පැමිණි විට , ඔබ උන් වහන්සේගෙන් ඉතා ඕනෑකමින් ඉල්ලා සිටීමට කැමති දෙයක් ඔබට ලැබෙනු ඇත.
ඒ මොහොතේ
මාව හොයාගන්න එන්න.
මම මුන්ජුගේ ආත්මය වෙනුවෙන්
යාඥා කරනවා .
බේක් සැන්-හෝ මහතා
මට ඒ පුද්ගලයාව බලන්න ඕන නිසා මම ආවා.
ඔබට මෙය ලබා දිය හැකිද?
මම බලන්නේ
බේක් සැන්-හෝ මහතා
ඔබේ සැමියාගේ තත්වය ගැන මට කණගාටුයි.
නියෝජිත ජැං ඒ ස්ථානයේ
හිටපු කෙනෙක් වගේ පේනවා .
බේක් සැන්-හෝ නම් ඇමරිකානුවෙක්
මහල්ලා අමතන්න.
නමුත් මට ඔබෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබව අනුගමනය කරන බව ඔබ දන්නවාද?
අපි වෙන කොහේ හරි යමු.
- මම හිතන්නේ මම දැක්කා
- අනුගමනය කරන්න
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්, ඉලක්කයට යන්න යනවා.
මිස් සියෝ මුන්-ජු, මොහොතක් ඉන්න.
ඇවිදින්න
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න ආවා.
අපි එකට යමු.
ඔබේ ඇස් වසාගෙන විවෘත කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
සෝල් යනු දීප්තිමත් නගරයකි.
ඒ මිනිස්සුන්ට අපිව අල්ලන්න බෑ.
මොකද මම අඳුරේ
ගමන් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතන ඉඳන් කෙනෙක්ව හොඳින් අනුගමනය කරනවා.
මේ කන්ද ඔයා දන්නවද?
සෝල්හි ජල මාර්ග
, භූගත මාර්ග, අතහැර දැමූ ගොඩනැගිලි
සිතියමේ නැති සියල්ල මම දන්නවා.
අපි වගේ අය
මුලින්ම ඒක තේරුම් ගනීවි.
දුවන්න කොහෙද,
සැඟවෙන්න කොහෙද
අනපේක්ෂිත ලෙස ඔබට
රාත්‍රිය ගත කිරීමට සිදුවුවහොත්
මම කල්පනා කරනවා කොහෙද හොඳ කියලා
අපි වගේ මිනිස්සු කවුද?
තමන්ගේම රටක් නොමැති මිනිසුන්
ඔයා කිව්වා ඔයාට අහන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා, හරිද?
ඒ පුද්ගලයා.
මගේ සැමියාට වෙඩි තැබූ පුද්ගලයා
එයා අන්තිමට
කිව්ව දේ ඔයාට ඇහුනාද?
ජූනික් මහතා
ජූනික්, පැටියෝ!
මම ඔත්තුකරුවෙක් මැරුවා.
මම ඔත්තුකරුවෙක් මැරුවා
මිනිස්සු කියනවා වැරදිකරු පිස්සු කියලා.
ඒ හඬ
ඔයාගේ ඇස්වල ඒ පෙනුම
සෑම රාත්‍රියකම මම ඇස් පියාගෙන කල්පනා කරමි.
ඒ වගේම මට ඒක ස්ථිරයි.
ඒ මනුස්සයා පිස්සු නෑ..
බේක් සැන්-හෝ මහතා
ඔයා ඒ කෙනාව මට වඩා ළඟින් දැක්කා නේද?
මට වෙන කාගෙන්වත්
අහන්න බැරි වුණා .
මම කියන්නේ නැහැ ඒ පුද්ගලයා පිස්සු කියලා හෝ
බොරු කිව්වා කියලා.
නමුත්
මම හිතන්නේ කවුරුහරි මගේ පිටිපස්සෙන් හිටියා.
අවදියෙන් සිටින්න
මෙතන ඉන්න කෙනා මිස්ටර් කිම් යොන්ග්-ජුන්.
මම පල්ලියේ සීසීටීවී දර්ශන
නැවත නැවතත් බැලුවා.
මම තව ටිකක් වේගයෙන් ගියා නම්,
මට ඒක නවත්තන්න තිබුණාද?
ඊට පස්සේ මම අමුතු දෙයක් දැක්කා.
මම යමක් සම්බන්ධ කළා.
මේ කුමක් විය හැකිද?
මම කතා කරන්න හැදුවා, නමුත්
ඒක තිබුණේ නැති අංකයක්.
කෙසේ වෙතත්, කවුද කතා කළේ කියලා දැනගන්න කුතුහලයෙන් හිටපු අය හිටියා .
දැන්, ඉක්මනට යන්න.
දැන්, එක වරකට දෙදෙනෙක්.
එහේ
මට දැනගන්න ලැබුණා ඒ අංකය
කවදාවත් එක පාරක්වත් පාවිච්චි කරලා නැහැ කියලා.
ව්‍යාපාරික කාඩ්පත පිටුපස සිටින පුද්ගලයා
ඔබ මීට පෙර භාවිතා කළ අංකයක්
භාවිතා කර නැති බව ඔබට හැඟෙන්නට සැලැස්විය හැකිය .
ඔහු එවැනි බලයක් ඇති කෙනෙකු විය යුතුයි.
නැත්නම් ඕනෑම අංකයක්
එය තම හදවතේ අන්තර්ගතයට භාවිතා කළ හැකි පුද්ගලයෙක්
ජනාධිපතිතුමනි
ඔබ සියොමුන්ජුව කොතරම් විශ්වාස කරනවාද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි?
සමහරවිට
අපි එදින පල්ලිය වටා ඇති
සියලුම සීසීටීවී කැමරා පරීක්ෂා කළා .
මට මේ වගේ දෙයක් හම්බුනා.
ඔහු තරුණ ගුරුවරයා.
එදින, තරුණ ස්වාමියාට
සැරයන් කිම් යොං-ජුන් මුණගැසුණි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥